- Jesi li spreman?
- Da.
"Crvene rukavice"!
Sad mi je jasno kako
se igra. Ja sam na redu.
Spreman? -Da.
-"Crvene rukavice"!
Ne, Fez, treba da me udariš
po rukama. -"Crvene rukavice"!
Kolačići! -Super!
- Hvala!
- Od šargarepe, prirodne čokolade.
- Ne, hvala!
Ne biste ni znali da vam nisam rekla.
Eric, kupila sam ti super odelo
za Dan zanimanja. -Divno.
Mrgude, ja jedva čekam da
pokažem mog momčića na poslu.
I ja takođe...
Pomozite mi!
Zašto Dan zanimanja?
Trulo zvuči.
Zato što ti je keva kuvarica...
-Tvoja majka je prostakuša Edna?
Mislim... Kul!
-Nego šta nego je kul,
zato ću ja ceo dan da provedem sa
Hydeom i njegovom mamom, je 'l tako?
- Eric, potreban si mi u garaži.
- Odmah se vraćam.
Objasni šta si uradio sa kolima.
-Vidimo se sutra.
Mirno drži svetlo!
Više!
Ne meni u oči!
Ličim li ti ja na karburator?
Ne... Ne na ovom svetlu.
To ti je prva opomena.
-Izvini.
Gimnazijalac si, valjda su te
u toj školi naučili
kako da držiš baterijsku lampu!
-Zar se to ne uči na fakultetu?
To ti je druga. Hoćeš i treću?
-Ne. -Daj mi to.
Prokleta stvar se zaglavila.
Treba mi poseban alat.
Uradiću to sutra.
Ali sutra je Dan zanimanja. -Radim
skraćeno i vratiću se do podne.
Idem sa mamom u bolnicu. -Zašto?
-Pa nije skraćen Dan Zanimanja.
To nije treća, nego je tako
rekao moj profesor.
Dobro, popraviću kola,
pa idi sa majkom da vidiš da li
želiš da postaneš medicinska sestra.
Ovo je moje odeljenje.
Moram da proverim noćno dežurstvo,
a ti pozdravi devojke.
Zdravo, devojke.
Zdravo! Ti mora da si Eric.
Prepoznajem te sa slika.
Lice ti se baš lepo isčistilo.
Drago mi je da ste primetili.
Tvoja majka radi za pet sestara.
Da nje nema ovde bi se sve raspalo.
I tako je duhovita!
-Jeste... Čekajte, nije.
A crta i smešne stripove!
Malo su oštriji, ali...
Dušo, ne moraš to da gledaš.
To je samo određeni deo tela
koji je povezan sa drugim delom
tela u cilju komičnog efekta.
Jesi li se upoznao sa svima?
Sestro Forman, upravo sam
razgovarao sa laboratorijom.
Zašto niste odneli onaj uzorak
krvi? -Jer mi ga niste dali.
Naravno da jesam.
Sledeći put kada treba nešto
da vam dam, kažite mi. -Dobro.
Koji je njegov problem?
-Moju teoriju svi već znate.
Edna! -Stevene...
-Fez, ovo je moja majka.
Drago mi je gospođo
Prostakušo Edna.
Ne, dušo. Ja sam gospođica
Prostakuša Edna,
jer je gospodin Prostakuša Edna
otišao sa gospođicom Savršeno Dupe.
Sad tome može da se smeje!
-Mogu! Umukni.
Uzbuđen sam što sam
u ugostiteljstvu.
Smem li da isečem sir?
Je l' se on to zeza?
-Nikada nismo načisto.
Samo napred, ali ako isečeš
prst, gubi se odavde.
Stevene, ti naseci picu. -Ne,
ja sam ovde samo posmatrač.
Samo muva na zidu...
Jedna od mnogobrojnih.
Kakvo iznenađenje.
Lenj, na tatu.
Ne, lenj sam na svoj način.
-Vas dvoje ste urnebesni!
- Stavi ovo.
- Neću da ih stavljam.
Nemoj mene da kriviš,
to je glupi...
Zdravstveni pravilnik.
-Smem li da ih zadržim? -Naravno.
Baš je kul. Kancelarija
mog tate, sto mog tate,
telefon mog tate, ding-ding...
Moj tata.
Sviđa mi se ovo. -Michael,
ovde se dešava sva magija.
Hajde da počnemo.
Prvo pitanje: Čime se baviš?
Ja sam viši izvršni
statistički analitičar.
- Ti si viši izvršni, šta?
- Prosto rečeno,
sprovodim statistička istraživanja
radi boljeg iskorišćenja podataka.
Znači, ti ljudima
daješ podatke?
Mnogi tako misle,
ali to nije tačno.
Moj posao nije krajnji
proizvod, već proizvodnja.
Znači ti proizvodiš podatke?
-Sada meni nije jasno.
Znaš one uske pantalone koje
voliš? -Ti ih praviš? -Ne,
ali zbog nas oni koji ih
prave ih prave još bolje.
Znači ti popravljaš stvari?
-Moglo bi se reći,
ali ja to ne bih tako rekao.
Dobar si dan izabrala.
Danas počinjemo
trodnevnu promotivnu prodaju.
Sada će ti biti jasno
zašto me zovu "povoljni Bob".
Oduvek me to interesovalo.
-Baš si slatka.
Dobro gledaj i naoštri olovku
jer ćeš videti kako
ozbiljan poslovan čovek radi.
Dobro je, klovnovi su stigli!
Dobar dan gospodine Forman.
Otkud vi kod kuće?
Da, vi radite skraćeno.
Ako će vam biti lakše,
moj tata vas jako sažaljeva.
Zar ne bi trebalo
da si na Danu zanimanja?
Ne, ja sam u drugom razredu.
Iznenađena sam
da ne znate to o meni.
Moja greška. Kad si već
tu osvetli mi karburator.
Ovako?
Bože blagi!
Niste svi beskorisni!
Jedno od ovih
zanimanja vas čeka.
Porazgovarajte sa svojim
savetnikom još danas.
Ovi ljudi su spremni za
zanimanje budućnosti. A vi?
Dobro jutro! Ovo je moj sin i
danas sa mnom ide u obilazak.
Reci mi ako ne budeš
mogao da gledaš.
Svašta mama, valjda toliko mogu
da izdržim. Bože mili šta je to?
Seti se ovoga sledeći put
kad budeš vozio skejtbord.
Imam loše vesti...
Imam dobre vesti...
Guraj! -Stežeš me!
-Ne znaš ti šta je bol!
Dobro.
Ovo je indeks proizvodnje pre
mog uključivanja u istraživanje.
A ovo je posle.
Znači, ti si zadužen za ovo?
Ne možeš to da mi pripisuješ. To
je verovatno statistička anomalija.
Ali ti napravio grafikon?
-Voleo bih da jesam!
I ja!
Pitanje broj tri: Da li je
ugostiteljstvo vaš prvi izbor?
Ne, oduvek sam htela
da budem u šou biznisu.
Bila sam u vodenom šou
programu Tommy Bartletta.
Da. Žensko skijanje
na vodi je vrlo erotično.
Bila sam devojka na vrhu piramide,
ali su me otpustili
kad sam se napumpala.
Dozvoli da ja završim.
Ovo je priča u kojoj sam ja uništio
maminu karijeru na skijanju na vodi.
Jesi.
Rekli su da bi trudnica koja
skija unervozila publiku.
A da ne pominjem da ste
verovatno bili užasno debeli.
Ne, odlično sam izgledala.
Održavala sam liniju pušenjem.
To je taj materinski instinkt.
-Nego šta!
- Sama sam te odgajila.
- Sama? Teško.
Bio je tu "ujka" Chet,
i "ujka" Larry...
i "ujka Topla Kupka" Johnny.
Verovatno je trebalo da postanem
kaluđerica kada me tvoj otac napustio.
Baš je blesav
što je sve to napustio.
Uvek si se pravio pametan,
baš kao i tvoj otac!
Jedina prava stvar koju je
uradio, je to što je otišao!
Samo ti idi! Kao i svi ostali!
Pitanje broj četiri: da li
biste rekli da umete sa ljudima?
Hajde, Jackie! Malo jače!
Hajde!
Promenila sam gumu!
Osećam se kao Nancy Drew!
Devojka treba da zna šta
da radi kada je u nevolji.
Čudi me da te tvoj otac to
već nije naučio. -Da...
Tata puno radi i ne provodi
baš mnogo vremena sa mnom.
Ali mi je obećao "Mustanga"
za rođendan. Zato ga volim.
Dugo godina sam otac i
poslušaj me šta ću ti reći...
"Mustang" je problematičan,
bolje uzmi nešto drugo.
Dajte gospodinu Harrisu penicilin.
Možda bi trebalo
da razmislite o retromicinu?
A zašto bih to uradio, sestro?
Gospodin Harris
je alergičan na penicilin,
pa sam mislila da bi od
retromicina bio malo manje mrtav.
Kada dođem u bolnicu,
ja više volim da ne umrem.
Dobro...
Imaš li mušterije?
-Ne, to su pre klijenti.
Imaš klijente? -Na neki način.
-I snabdevaš ih proizvodima?
Pre bi se reklo uslugom.
-Usluga? -Ali ne...
Omogućavaš bolje
iskorišćenje podataka?
Kada bih to radio
ostao bih bez posla.
Rede, je l' Forman tu? -Ne, otišao
je sa svojom majkom na Dan zanimanja.
I ti bi trebalo da si tamo.
U čemu je stvar?
Edna je opet pričala o tome
da sam isti otac, pa sam otišao.
A i tvoj otac je otišao?
Ironija. Duboki koreni.
Ti i tvoja majka imate lošu
prošlost. Nijedno od vas ne
pomaže samopoštovanju onog drugog
jer ste oboje oštećeni
ranijom osudom i sramom.
Je l' ti dobro?
Radim skraćeno tako da
dosta gledam Donahuea.
Nisam sigurna,
ali mislim da sam našla spoj.
- Bog te blagoslovio, Jackie.
- Dobro, idem ponovo.
Hoće li mi neko pomoći da
stavim g. Andersona na kolica?
Ja ću ti pomoći.
-Važi.
Šta mu je?
-Mrtav je. -O Bože!
Šta?
Pre pola sata je bio živ.
I tada je bio mrtav, ali nisam
imala srca da ti to kažem.
Žao mi je što nisi imao
prilike da ga upoznaš.
Gospodin Anderson? Zar to nije onaj
o kome si stalno pričala za večerom?
Onaj čija se ćerka skoro udala?
-Jeste. Pokazivao mi je slike.
Venčanje je bilo divno.
Nedostajaće mi...
Ti ga uhvati za onaj kraj i krećemo.
Treba da poslužim
večeru za 20 minuta.
Onda izvučemo kvadratni koren odavde,
primenimo standardno odstupanje ovde
i uporedimo rezultat sa srednjom
vrednošću proizvodnje.
Eto to ja radim!
I ne mogu to jednostavnije
da ti objasnim.
Reći ću da si poljoprivrednik.
Sledeće pitanje: čemu te
je ovaj posao naučio?
Naučio sam da patuljci donose lovu.
Ne znam zašto, ali kada vide
patuljka, ljudi odmah kupe blender.
Valjda ih to podseća
da je život kratak.
Piši, piši...
Prvo pravilo: upoznaj mušteriju.
-Nisam to rekao...
Ništa od ovoga nisam rekao.
-Jesi, ja sam samo malo doterala
da zvuči dostojanstvenije.
-Dostojanstvenije?
Zar me se stidiš? Šta sam to
uradio čega bi mogla da se stidiš?
Pogledaj naokolo.
-Reći ću ti šta ja vidim.
Ti vidiš klovnove, ja vidim
tvoju školarinu za Harvard.
Ti me vidiš kao mađioničara,
a ja tebe vidim na studijama.
Ti vidiš simpanzu u baletskoj
suknjici... To me zasmejava.
Šimpanza je slatka.
-Ti možeš mnogo da postigneš.
Ako treba ovo da radim
da bi ti to postigla,
onda ću to i da radim.
Bože tata, baš se loše osećam.
Niko se ne oseća loše u
blizini "povoljnog Boba"!
Sem ako ga ne ujede majmun.
Kako možeš ovo da radiš svakog dana?
Ceo dan su oko tebe
bolesnici i ljudi koji umiru i...
Poznavala si gospodina Andersona.
Kako izlaziš na kraj sa svim tim?
Šta to radiš?
-Bacam odvratno žvakano meso.
Ne dušo, to treba da
staviš u kantu za čili.
Kanta za čili? Ja sam
mislio da je to đubre. -O ne.
Jesi li mnogo toga bacio unutra?
-Ponešto.
Tu se sve uglavnom razloži.
Biće u redu.
Zdravo. -Stevene, vratio si se.
Ne znaš koliko mi to znači.
Je l'? -Da. Možeš li da
očistiš one posude za picu?
Moram da krenem ranije.
Pogodi šta sam uradio sa
kantom za čili? Hajde, pogađaj!
Stevene, izvini. Nisam baš
najbolja majka, zar ne? -Ne.
Imam ideju.
Hajde da nešto zajedno uradimo.
Hajde, častim te pivom!
Pivom?
- Dobro zvuči.
- Imaš li svoju lažnu ličnu kartu?
- Znaš da imam.
- To je moj sin.
Jesen je vreme žetve
za poljoprivrednike...
Moj otac i ja smo na livadi
brali sveže šargarepe sa drveća.
Kelso, šargarepe ne...
Dobro je, samo ti to zapiši.
Šta ćete da radite kada maturirate?
Neću nikada da dodirujem mrtvake.
Hoću da se vratim
u svoju rodnu zemlju
sa svim znanjima
koje sam stekao u Wisconsinu...
I da sprovedem diktaturu!
Zdravo tata.
Zdravo... Jackie.
Kako je bilo na Danu zanimanja?
-Dobro, mnogo toga sam naučio.
Dobro je. Sada je vreme
da naučiš nešto drugo.
Jackie će da te nauči kako da
držiš baterijsku lampu. -Jackie?
Da, konačno mi se neko od
tvojih prijatelja sviđa.
Jackie nije moja prijateljica.
To ti je prva opomena!
Rekao sam ti da tako treba.